# [Platinum I] 화려한 마을3 - 12999

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/12999)

### 성능 요약

시간 제한: 5 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 953, 정답: 610, 맞힌 사람: 482, 정답 비율: 63.255%

### 분류

오프라인 쿼리, mo's

### 문제 설명

<p>민호가 관리하는 천나라에는 N개의 집이 있다. 민호는 집을 쉽게 관리하기 위해 각각의 집을 1번, 2번, &hellip; , N번으로 부르기로 했다.</p>

<p>어느 날, 미적 감각에 눈을 뜬 홍준이는 천나라에 존재하는 모든 집에 페인트 칠을 했다.</p>

<p>이렇게 모두 페인트를 칠한 뒤 홍준이는 특정 구간에 있는 집들에 존재하는 페인트의 밝기들 중 가장 많은 것의 개수가 궁금해졌다.</p>

<p>이를 알아보는 프로그램을 만들어 보자.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 N, Q (1 &le; N &le; 100,000, 1 &le; Q &le; 100,000)이 공백을 구분으로 주어진다.</p>

<p>각각 천나라에 존재하는 집의 수와 민호가 궁금해 하는 특정 구간의 수이다.</p>

<p>두 번째 줄에는 1번 집부터 N번 집까지 차례대로 칠해진 페인트의 밝기(-100,000 &le; P &le; 100,000) 가 주어진다</p>

<p>세 번째 줄부터 Q개의 줄에 걸쳐 특정 구간이 주어진다. 이는 X, Y (1 &le; X &le; Y &le; N) 으로 이루어 져 있으며 궁금해 하는 특정 구간이 X번 집부터 Y번 집까지라는 것을 의미한다.</p>

### 출력

<p>Q개의 줄에 걸쳐 각 구간에 가장 많이 등장하는 페인트 밝기의 개수를 출력한다.</p>